(Presented by WeTV)
(Dilencongkan dari WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ Saya memikirkan anda lagi entah bagaimana ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪ Kebahagiaan dan kesedihan ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ Teruskan bermain semula dalam fikiran saya ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ Saya fikir saya boleh mencintai awak hingga keabadian ♪
♪I have never stopped♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪Missing you♪
♪ rindukan awak ♪
♪I can't stop♪
♪ Saya tak boleh berhenti ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ Kehilangan kelembutan anda ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ Saya akan sentiasa menunggu ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪For no reason at all♪
♪ Tanpa sebab sama sekali ♪
♪I only want us to be together♪
♪ Saya hanya mahu kita bersama-sama ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪Until the end of my life♪
♪ Sehingga penghujung hidup saya ♪
♪All I need is you♪
♪ Semua yang saya perlukan adalah anda ♪
♪I'm always missing you♪
♪ Saya sentiasa merindui awak ♪
=Accidentally Meow On You=
=Meow on you=
=Episode 3=
= Episod 3=
You naughty boy,
Kau budak nakal,
are you running away from home again?
Adakah anda lari dari rumah lagi?
You're so like Nian.
Awak sangat seperti Nian.
Your owner must be as worried
Pemilik anda mesti bimbang
as I am.
seperti saya.
You seem to know this place.
Nampaknya anda tahu tempat ini.
Did you live here
Adakah anda tinggal di sini
before I came?
sebelum saya datang?
You are finally back.
Anda akhirnya kembali.
Your cat is out here again.
Kucing anda keluar lagi.
That young man took it back again.
Pemuda itu mengambilnya kembali lagi.
I'm sorry for the trouble, Sir.
Saya minta maaf atas masalahnya, Tuan.
Here.
Ini.
What is it?
Apa itu?
Please hold her for a second.
Tolong pegang dia sebentar.
(It came to my place again.)
(Mereka datang ke tempat saya lagi.)
(I think)
(Saya rasa)
(it knows about my place.)
(Dia tahu tentang tempat saya.)
(It must have come here a lot.)
(Mereka pasti sering datang ke sini.)
(Perhaps, this is fate.)
(Mungkin ini adalah nasibnya.)
(If you don't mind,)
(Jika anda tidak keberatan,)
(I am happy to take care of it anytime.)
(Saya senang untuk menjaganya bila-bila masa.)
(By the way,)
(Mong-Mong,)
(I gave it)
(Saya berikan)
(a positioning collar,)
(kerah kedudukan,)
(just in case.)
(Hanya dalam kes.)
You naughty little thing.
Awak benda kecil nakal.
I can't believe
Saya tidak percaya
you met the same nice guy twice.
Anda bertemu dengan lelaki yang sama dua kali.
You are lucky.
Awak bertuah.
You must keep an eye on it.
Anda mesti memerhatikannya.
It's a busy street.
Ia adalah jalan yang sibuk.
It might get hurt, you know?
Ia mungkin menyakitkan, anda tahu?
OK.
Baiklah.
Thanks.
Terima kasih.
It's all right.
Tak apa-apa.
Let's go home now.
Mari kita pulang sekarang.
Or, I may have to stay up all night.
Atau, saya mungkin perlu berjaga sepanjang malam.
Come on.
Marilah.
(Thanks.)
(Terima kasih.)
It's finally done.
Akhirnya selesai.
I wonder
Saya tertanya-tanya
if you could actually get up at 5 in the morning.
Jika anda benar-benar boleh Bangun pukul 5 pagi.
You are absolutely giving me a hard time.
Anda benar-benar memberi saya masa yang sukar.
I, Zhou Tian,
Saya, Zhou Tian,
will remember this.
akan ingat ini.
I'm telling you.
Saya beritahu awak.
From today,
Mulai hari ini,
we
Kami
are enemies.
Mereka adalah musuh.
(Mr. Ji is waiting for you on voice call.)
Encik Ji sedang menunggumu. dalam panggilan suara.
What is he? A devil?
Apa dia? Syaitan?
He must live by Australian Time.
Dia mesti hidup mengikut masa Australia.
(You will find my feedback)
(Anda akan mendapat maklum balas saya)
(in your email box.)
(di dalam kotak e-mel anda.)
Revise and resend it to me before work.
Semak semula dan hantar semula kepada saya sebelum bekerja.
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Hello.
Hello.
(Mr. Ji.)
(Mr. Ji.)
(Tina, the brand director of EX,)
(Tina, pengarah jenama EX,)
(is about to return early.)
(Saya akan kembali lebih awal.)
(Her assistant called and told me that)
(Dia memanggil saya dan memberitahu saya bahawa)
(she could only meet you another time.)
(Dia hanya boleh bertemu dengan anda pada waktu lain.)
What am I gonna do with those black eyes?
Apa yang akan saya lakukan? Dengan mata hitam itu?
Hey.
Hei.
This is how you get away from here?
Begini cara awak lari dari sini?
It seems I need to put a lock on this.
Nampaknya saya perlu meletakkan kunci pada ini.
Fine.
Baiklah.
But you have to promise me
Tapi awak kena janjikan saya
that you won't run away,
bahawa anda tidak akan lari,
and you will return for me regularly.
Dan kamu akan kembali kepadaku dengan kerap.
Then, I'll let you out, OK?
Kemudian, saya akan lepaskan awak, okey?
Wait.
Tunggu.
(Hi, Mr. Nice.)
(Hai, Encik Nice.)
(My name is Zhou Tian.)
(Nama saya Zhou Tian.)
(Thank you)
(Terima kasih)
(for taking care of my cat twice.)
(Untuk menjaga kucing saya dua kali.)
(Her name is Qiuqiu, and she's been spayed already.)
Namanya Qiuqiu, Dan dia sudah dibuang.
(She's a girl.)
(Dia seorang gadis.)
(You were right.)
(Anda betul.)
(I should give her some free time.)
(Saya akan memberinya sedikit masa lapang.)
(I live in Building No. 6,)
(Saya tinggal di Bangunan No. 6)
(Third Xinxiu Village.)
(Dilencongkan dari Kampung Xinxiu)
(Can you tell me)
(Bolehkah anda beritahu saya)
(your name and address?)
(Nama dan alamat anda?)
(I'd like to thank you in person with Qiuqiu.)
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda secara peribadi dengan Qiuqiu.
(Aegean Sea Stand-alone Villa)
(Lautan Aegean Berdiri Villa)
(Aegean Sea)
(Lautan Aegean)
(Hi, Mr. Nice.)
(Hai, Encik Nice.)
(My name is Zhou Tian.)
(Nama saya Zhou Tian.)
(I live in Building No. 6,)
(Saya tinggal di Bangunan No. 6)
(Third Xinxiu Village.)
(Dilencongkan dari Kampung Xinxiu)
(Can you tell me)
(Bolehkah anda beritahu saya)
(your name and address?)
(Nama dan alamat anda?)
Perhaps it's imprudent of me
Mungkin itu tidak bijak dari saya
to ask for his personal information.
untuk meminta maklumat peribadi mereka.
And, it's rude to ask
Dan, ia tidak sopan untuk bertanya
for his address directly.
kepada alamatnya secara langsung.
(Thank you)
(Terima kasih)
(for taking Qiuqiu in and caring her.)
(Untuk mengambil Qiuqiu masuk dan menjaganya.)
(Before I met her,)
(Sebelum bertemu dengannya)
(she was a stray cat.)
(Dia adalah kucing yang tidak berpuasa.)
(That's probably why)
(Itu mungkin sebabnya)
(she likes to be free.)
(Dia suka bebas.)
(Anyway,)
(Bagaimanapun,)
(I decide to respect her)
(Saya memutuskan untuk menghormatinya)
(and make her a free-range cat.)
(Dan jadikan dia kucing bebas.)
(Please add me on your WeChat.)
(Sila tambahkan saya ke WeChat anda.)
(I'll pay for her collar.)
(Saya akan membayar untuk kolarnya.)
(My WeChat ID, Sunday.)
(ID WeChat saya, Ahad.)
(By the way, welcome to)
(Welcome to)
(be keeper No. 2 of Qiuqiu.)
menjadi penjaga No. 2 dari Qiuqiu.
(Xing Yi Media)
(Xing Yi Media)
What happened to you, Zhou Tian?
Apa yang terjadi pada awak, Zhou Tian?
Don't get me started.
Jangan buat saya mulakan.
Mr. Ji made me stay up all night.
Encik Ji membuatkan saya terjaga sepanjang malam.
I submitted the report at 5 am,
Saya mengemukakan laporan pada pukul 5 pagi,
but he made me revise it over and over.
Tetapi dia membuat saya menyemak semula ia berulang-ulang.
I only had two hours of sleep.
Saya hanya tidur selama dua jam.
I gotta go.
Saya kena pergi.
I have to report to Mr. Ji now.
Saya perlu laporkan kepada Encik Ji sekarang.
Qiao Yi will leave at this time
Qiao Yi akan pergi pada masa ini
of the morning.
pada waktu pagi.
Then, you will take him to meet this man.
Kemudian, Anda akan membawanya untuk bertemu dengan lelaki ini.
Next, head for Building B at 16:30.
Seterusnya, menuju ke Bangunan B pada pukul 16:30.
This is Building B.
Ini adalah bangunan B.
He will have dinner at Building C.
Makan malam di bangunan C.
- Don't forget that. - Mr.Ji,
- Jangan lupa itu. - Encik. Ji,
I've confirmed with Tina's assistant.
Saya telah mengesahkan dengan pembantu Tina.
Tina will make time and see you
Tina akan meluangkan masa dan melihat anda
before leaving the hotel.
sebelum meninggalkan hotel.
You will meet at the hotel lobby.
Anda akan bertemu di lobi hotel.
She's about to check out in an hour.
Dia akan keluar dalam satu jam.
It's quite urgent.
Ia sangat mendesak.
We have to make it there
Kita harus membuatnya di sana
within 30 minutes.
dalam masa 30 minit.
Tell my driver to wait for me downstairs.
Beritahu pemandu saya Tunggu saya di bawah.
We'll leave in a minute.
Kami akan pergi sebentar lagi.
All our actors and actresses
Semua pelakon dan pelakon kami
are out today,
hari ini keluar,
and so are all the drivers.
Begitu juga dengan semua pemandu.
So, I'll drive you there.
Jadi, saya akan memandu anda ke sana.
You?
Kau?
Can you make it there before dark?
Bolehkah anda membuat ia di sana sebelum gelap?
But you have a video conference
Tetapi anda mempunyai persidangan video
in 10 minutes.
dalam 10 minit.
You can't have the meeting while driving.
Anda tidak dapat mengadakan mesyuarat Semasa memandu.
Mr. Ji, please let me drive you.
Encik Ji, tolong biarkan saya memandu anda.
I'll go fast, 30 miles per hour.
Saya akan pergi dengan cepat, 30 batu sejam.
No, 40 miles per hour.
Tidak, 40 batu sejam.
Do you drive?
Awak memandu?
Do you drive often?
Adakah anda sering memandu?
Rest assured.
Yakinlah.
I'm the best driver
Saya Pemandu Terbaik
in the racing game.
dalam permainan perlumbaan.
(Ready? Go!)
Sedia? Pergi!
(Only for the plot. No imitating.)
Hanya untuk plot. Tidak meniru.
Mr. Ji,
Encik Ji,
this car is amazing.
Kereta ini sungguh menakjubkan.
Hi, Mr. Chen.
Hai, Encik Chen.
(I heard things didn't go well with Tina.)
Saya dengar Semuanya tidak berjalan dengan baik dengan Tina.
Nope.
Tidak.
(Ji Chen,)
(Ji Chen,)
(I know you are young, ambitious,)
(Saya tahu anda masih muda, bercita-cita tinggi,)
(confident, and pushful.)
(Kepercayaan dan Kepercayaan)
(It is good.)
(Ia adalah baik.)
(However...)
(Bagaimanapun...)
(What? Did I do anything?)
Apa? Adakah saya melakukan apa-apa?
Please continue, Mr. Chen.
Sila teruskan, Encik Chen.
(What I'm saying is that)
(Apa yang saya katakan adalah bahawa)
(you young people)
(Kamu orang muda)
(must be...)
(harusnya...)
I'm sorry, Mr. Ji.
Saya minta maaf, Encik Ji.
I had no idea
Saya tak tahu.
you had carsickness.
Anda mengalami carsickness.
I don't get carsick,
Saya tidak mendapat carsick,
but I do get sick of you.
Tapi saya memang muak dengan awak.
Tina.
Tina.
Mr. Ji.
Encik Ji.
I'm sorry for keeping you waiting.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
It's OK.
Tidak apa-apa.
I didn't think you could make it
Saya tidak fikir anda boleh membuatnya
with the traffic at this hour.
lalu lintas pada waktu ini.
Tina.
Tina.
I know you only have 20 minutes
Saya tahu anda hanya mempunyai 20 minit
before leaving for the airport.
Sebelum berangkat ke lapangan terbang.
So I'll just get to the point.
Jadi saya hanya akan sampai ke intinya.
I heard that EX
Saya dengar bekas
is looking for a regional endorser.
Kami sedang mencari penyokong serantau.
I hope you can consider Qiao Yi.
Saya harap anda boleh mempertimbangkan Qiao Yi.
Qiao Yi?
Qiao Yi?
His readers
pembacanya
seem to be mostly young,
Sebilangan besar mereka masih muda,
which is inconsistent with our positioning.
yang tidak konsisten dengan kedudukan kami.
We have analyzed Qiao Yi's readership,
Kami telah menganalisis pembaca Qiao Yi,
and here is the readership constitution we concluded.
Berikut adalah perlembagaan pembaca Kami telah membuat kesimpulan.
(Portrait of Collectors Group)
(Dilencongkan dari kumpulan pengumpul)
Please have a look.
Sila lihat.
A young writer like him
Seorang penulis muda seperti beliau
does have a certain readership
Mempunyai pembaca tertentu
with age under 18,
dengan umur di bawah 18 tahun,
especially teenagers.
terutamanya remaja.
But, what makes Qiao Yi special
Tapi, apa yang membuatkan Qiao Yi istimewa
is that his novels
Itukah novel beliau
also have great influence
Mereka juga mempunyai pengaruh yang besar
on people between 25 and 35.
Bagi orang yang berumur antara 25 dan 35 tahun.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
(Analysis of Education, Income)
(Penganalisis Pendidikan, Pendapatan)
These are Qiao Yi's representative works.
Ini adalah Kerja-kerja wakil Qiao Yi
And here is the portrait of collectors
Dan inilah potret pengumpul
of his readership on Tencent Reading and iReader.
daripada pembacanya Tencent Reading dan iReader.
Those people are characterized by
Orang-orang ini dicirikan oleh
high income, high eduction,
Pendapatan tinggi, pendidikan tinggi,
and good consumption ability.
Keupayaan penggunaan yang baik.
(Isn't that the report I stayed up last night to complete?)
Bukankah itu laporan Saya tinggal semalam untuk menyelesaikan?
(He wasn't mean to spite me.)
(Dia tidak bermaksud untuk membenci saya.)
(Those materials really matter.)
(Bahan-bahan ini sangat penting.)
Please check this out.
Sila semak ini.
(Users Portrait Analysis of Travel Video)
Analisis Potret Pengguna Video Perjalanan
This is a professional app
Ini adalah aplikasi profesional
for re-creation of existent novels.
untuk mencipta semula novel yang sedia ada.
We made a statistical analysis
Kami membuat analisis statistik
of the top 100 novels in re-creation.
daripada 100 novel teratas dalam penciptaan semula.
Do you know how many people
Tahukah anda berapa ramai orang
(Core Data Overview of the Travel Video) used characters and settings
(Gambar Gambaran Data Teras Video Perjalanan) aksara dan tetapan yang digunakan
from Qiao Yi's novels
daripada novel-novel Qiao Yi
to create their own novels?
Untuk membuat novel sendiri?
Forty percent of them did.
40 peratus daripada mereka melakukannya.
While only a small portion of people
Walaupun hanya sebilangan kecil orang
used other novels'.
menggunakan novel-novel lain.
This means that Qiao Yi's novels
Ini bermakna bahawa novel Qiao Yi
are quite popular among readers.
Ia sangat popular di kalangan pembaca.
At present,
Pada masa ini,
young people are becoming a major force
Orang muda menjadi kekuatan utama
in domestic consumer market.
dalam pasaran pengguna domestik.
I know
Saya tahu.
you are also trying out now.
Anda juga sedang mencuba sekarang.
For instance,
Sebagai contoh,
your clothes jointly designed
Pakaian anda direka bersama
with other trendy designers
dengan pereka trendi yang lain
are targeted at young people.
Ia ditujukan kepada golongan muda.
Therefore, I think Qiao Yi is your guy.
Oleh itu, saya rasa Qiao Yi adalah lelaki anda.
You did your homework, Mr. Ji.
Awak dah buat kerja rumah awak, Encik Ji.
You know what.
Kau tahu apa.
Regarding the jointly-designed series,
Mengenai siri yang direka bersama,
we will have a dinner party in a few days.
Kami akan mengadakan majlis makan malam dalam beberapa hari.
It's of somewhat nonprofit nature.
Ia agak bersifat bukan keuntungan.
I can invite Qiao Yi to attend
Saya boleh jemput Qiao Yi untuk hadir
as a guest.
sebagai tetamu.
I can also introduce
Saya juga boleh memperkenalkan
our boss to you.
bos saya kepada awak.
We'll also see
Kita juga akan melihat
if Qiao Yi is the right person for our brand.
jika Qiao Yi adalah orang yang tepat untuk jenama kami.
Thank you. We're honored.
Terima kasih. Kami terhormat.
I met a lot of agents
Saya bertemu dengan banyak ejen
during this business trip.
semasa perjalanan perniagaan ini.
Only you
Hanya anda
made a persuasive statement.
membuat pernyataan yang meyakinkan.
Qiao Yi is lucky
Qiao Yi adalah bertuah
to have you as his agent.
mempunyai anda sebagai ejen beliau.
I'm looking forward to cooperating with you.
Saya menantikan untuk bekerjasama dengan anda.
Xin Xin.
Xin.
Our boss doesn't come here often, right?
Bos kita tidak sering datang ke sini, kan?
I haven't seen him
Saya belum pernah melihatnya
since I got here.
Sejak saya sampai di sini.
No, he comes here a lot.
Tidak, dia sering datang ke sini.
There is a lounge for him upstairs.
Ada ruang tamu untuknya di tingkat atas.
However, he's gone to training
Namun, dia pergi untuk latihan
recently.
baru-baru ini.
That's why you haven't seen him.
Itulah sebabnya anda belum melihatnya.
I think he'll come back today.
Saya rasa dia akan kembali hari ini.
So I get to see him today?
Jadi saya dapat berjumpa dengannya hari ini?
You are awfully excited to see him.
Anda sangat teruja untuk melihatnya.
What's your angle?
Apa sudut anda?
Nope.
Tidak.
I have no angle.
Saya tidak mempunyai sudut.
Tian told me that
Tian berkata kepada saya bahawa
our boss would decide
Ketua saya akan memutuskan
if I get to stay here.
Jika saya boleh tinggal di sini.
Don't worry.
Jangan risau.
Tian was only saying that.
Tian hanya mengatakan itu.
Our boss won't say no to you
Bos kami tidak akan mengatakan tidak kepada anda
as long as Tian decides to hire you.
selagi Tian memutuskan untuk mengupah anda.
Who is Tian to our boss?
Siapakah Tian kepada bos kita?
She's a close friend of his.
Dia rakan rapatnya.
(Swipe to answer)
(Swipe untuk menjawab)
Excuse me. I gotta take this.
Maafkan saya. Saya perlu ambil ini.
Boss?
Bos?
Oh,
Oh,
I'm so glad you are back.
Saya sangat gembira anda kembali.
You have no idea
Anda tidak tahu
how bad business was
Betapa buruknya perniagaan
when you were gone.
Bila kau pergi.
I feel like I could lose my job any minute.
Saya rasa saya boleh kehilangan pekerjaan saya bila-bila masa.
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
I'm not the boss.
Saya bukan bos.
Zhou Tian is.
Zhou Tian adalah.
She wanted
Dia mahu
to have this cat coffee shop.
Untuk membeli kedai kopi kucing ini.
That's why we could have this Kitties' Fairyland.
Itulah sebabnya kita boleh mempunyai Fairyland Kitties ini.
But Tian is gone
Tian sudah tiada
to work for someone else now.
bekerja untuk orang lain sekarang.
She's out now,
Dia keluar sekarang,
but she will come back later.
Tetapi dia akan kembali kemudian.
How do you know?
Macam mana awak tahu?
Think about it.
Fikirkan.
She can make her own decisions
Dia boleh membuat keputusan sendiri
(and do whatever she wants here.)
(Dan lakukan apa sahaja yang dia mahukan.)
(While in another company, she has to)
(Sementara di syarikat lain, dia harus)
(obey and please someone.)
(Mematuhi dan mematuhi seseorang.)
(Which one would you choose if you were her?)
Yang mana yang anda pilih Kalau awak jadi dia?
(You do have a point.)
(Anda mempunyai satu titik.)
(One can only know what he wants)
(Seorang hanya tahu apa yang dia mahukan)
(after he tries other options.)
(Selepas mencuba pilihan lain.)
(Nevertheless, being in charge oneself)
(Tetapi bertanggungjawab terhadap diri sendiri)
(is certainly more appealing.)
(Sudah tentu lebih menarik.)
(Calm down, Ji Nian.)
(Bertenanglah, Ji Nian.)
(It's time to show what you got!)
(Sudah tiba masanya untuk menunjukkan apa yang anda dapat!)
Ahh, spider!
Ahh, laba-laba!
Is it dead?
Adakah ia mati?
Yes, it's dead.
Ya, ia sudah mati.
That was scary.
Itu menakutkan.
What a great body you got here.
Badan yang hebat yang anda dapat di sini.
Oh, I'm sorry. I didn't mean to...
Oh, saya minta maaf. Saya tak bermaksud...
Sorry.
Maaf.
Ah, I almost forgot.
Ah, saya hampir terlupa.
You don't know each other yet.
Anda belum mengenali antara satu sama lain.
She's Gigi, a new employee. [*Ji Nian's English Name]
Dia Gigi, pekerja baru. [*Nama Inggeris Ji Nian]
Tian recruited her.
Tian telah merekrutnya.
She studied abroad.
Dia belajar di luar negara.
I'm 22 years old and a Sagittarius.
Saya berumur 22 tahun dan seorang Sagittarius.
He is our boss,
Dialah bos kita,
Zhang Hao, a master of cross-country races.
Zhang Hao, seorang guru perlumbaan lintas negara.
He was the grand slam contestant
Beliau merupakan peserta Grand Slam
in Level S competition.
dalam persaingan peringkat S.
Hi.
Hai.
Hi, Zhang Hao.
Hai, Zhang Hao.
I'm a little tired.
Saya sedikit letih.
So I'm gonna go upstairs and rest.
Jadi saya akan naik dan berehat.
OK, go ahead.
OK, teruskan.
No worries.
Jangan risau.
We'll take care of the business.
Kami akan menguruskan perniagaan.
Rest assured, Zhang Hao.
Yakinlah, Zhang Hao.
Zhang Hao.
Zhang Hao.
I didn't expect you to be slick.
Saya tidak mengharapkan anda menjadi licin.
Stop it. Get to work, will you?
Hentikan. Pergi bekerja, boleh?
Clean the dead spider first.
Bersihkan labah-labah mati terlebih dahulu.
Fine.
Baiklah.
(What a ruthless man Ji Chen is!)
(Apakah orang yang kejam Ji Chen!)
(Dizzy)
(Pening)
(I want this in an hour.)
(Saya mahukan ini dalam satu jam.)
(I want this in two hours.)
(Saya mahukan ini dalam tempoh dua hari.)
(I want these two in three hours.)
(Saya mahu dua orang dalam masa tiga jam.)
(I want this one in four hours.)
(Saya mahukan ini dalam masa 4 jam.)
(I need this by 1 o'clock in the morning.)
Saya perlukan ini pada pukul 1:00 pada waktu pagi.
(This, by 2 o'clock in the morning.)
(Ini, pada pukul 2 pagi.)
(This, 3 o'clock in the morning.)
(Ini, jam 3 pagi.)
(This, 4 o'clock.)
(Ini, pukul 4 pagi.)
(These two, by 7 o'clock.)
(Kedua-duanya, pada pukul 7 pagi.)
(Anyway,)
(Bagaimanapun,)
(I want them all by 12 tomorrow.)
(Saya mahu semuanya pada 12 pagi esok.)
What the hell was that?
Apa itu?
How did I fall asleep?
Bagaimana saya tertidur?
(Friend Request)
(Permintaan Rakan)
(Sunday)
(Ahad)
(Searched by WeChat ID)
(Dilencongkan dari WeChat ID)
(Verify)
(Sahkan)
(Done)
(Selesai)
Hello.
Hello.
Hi.
Hai.
How much is the collar?
Berapa banyak kolar?
It's OK.
Tidak apa-apa.
Consider it my gift to Qiuqiu.
Anggaplah ia hadiah saya kepada Qiuqiu.
OK, then.
Baiklah.
On behalf of Qiuqiu,
Bagi pihak Qiuqiu,
I thank you, keeper No. 2.
Terima kasih, Tuanku No. 2.
By the way,
Ngomong-ngomong,
do you mind if Qiuqiu stays with me
adakah anda keberatan jika Qiuqiu tinggal bersama saya
for a couple of more days?
Untuk beberapa hari lagi?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
I happen to have a new job lately.
Baru-baru ini saya mendapat pekerjaan baru.
I'm so exhausted that I began to doubt my choice.
Saya sangat letih Saya mula meragukan pilihan saya.
And I don't have time for her.
Dan saya tidak mempunyai masa untuknya.
Work is important,
Kerja adalah penting,
but your health is more important.
Tetapi kesihatan anda lebih penting.
You must take care.
Awak perlu jaga.
Don't worry.
Jangan risau.
I'm not that delicate.
Saya tidak begitu halus.
I'll fight the dark force
Aku akan melawan kekuatan gelap
to the end!
sampai akhir!
You sound like
Anda terdengar seperti
a righteous person.
Orang yang soleh.
Are you a policewoman?
Adakah anda seorang polis?
No, I'm not a policewoman.
Tidak, saya bukan seorang wanita polis.
By dark force, I mean
Dengan kuasa gelap, maksud saya
a
a
stinky crocodile.
Buaya berbau.
In my dream, Mr. Ji did look like
Dalam mimpi saya, Encik Ji memang kelihatan seperti
a ferocious and violent crocodile.
Buaya yang ganas dan ganas.
A crocodile?
Buaya?
Are you working at a zoo?
Adakah anda bekerja di kebun binatang?
Zoo?
Zoo?
That's one way to put it.
Itulah salah satu cara untuk meletakkannya.
Yeah, sort of.
Ya, agaknya.
You have no idea how miserable I am.
Anda tidak tahu betapa sengsara saya.
I was supposed to
Saya sepatutnya
take care of a self-conceited peacock.
Jagalah pedang yang berpuas hati.
However,
Walau bagaimanapun,
I got transferred
Saya telah dipindahkan
to a crocodile pond.
Untuk kolam buaya.
That crocodile is so scheming and mean.
Buaya itu sangat licik dan jahat.
So tyrannic and unreasonable.
Begitu zalim dan tidak masuk akal.
It's a crocodile, anyway.
Ia adalah buaya, bagaimanapun.
We humans are superior beings.
Kita manusia adalah makhluk yang lebih tinggi.
Don't lower yourself to argue
Jangan merendahkan diri anda untuk berdebat
with a cold-blooded animal.
haiwan berdarah sejuk.
If necessary,
Jika perlu,
you can develop some incentives and punishments for it.
Anda boleh membangunkan beberapa insentif dan azab baginya.
You seem to know this stuff a lot.
Nampaknya anda tahu banyak perkara ini.
Are you an animal trainer?
Adakah anda seorang jurulatih haiwan?
(Only for the plot. Shot in an enclosed space. No imitating.)
Hanya untuk plot. ditembak di dalam ruang tertutup. Tidak meniru.
No, not really.
Tidak, tidak benar-benar.
Occasionally,
Kadang-kadang,
I have to train some huskies.
Saya perlu melatih beberapa huskies.
I've got it.
Saya dah dapat.
You must be a pet trainer,
Anda mestilah seorang jurulatih haiwan kesayangan,
specializing in training huskies.
Mengkhususkan diri dalam latihan huskies.
Huskies are cute.
Huskies memang comel.
Your job must be fun.
Kerja anda mestilah seronok.
I'm not sure if it's cute,
Saya tidak pasti sama ada ia comel,
but it does surprise me a lot
Tetapi ia mengejutkan saya banyak
when it makes trouble.
Apabila ia menimbulkan masalah.
That's typical husky.
Itu khas Husky.
I believe
Saya percaya
you can train it eventually.
Akhirnya anda boleh melatihnya.
(Heart Rate)
(Kadar Jantung)
(EX News Conference)
(Persidangan Berita EX)
(Pro-Environment, Fashion, and Future)
(Pro-Lingkungan, Fesyen, dan Masa Depan)
Yi,
Yi,
take a look at the procedure
Lihat prosedur
and the guest list for tonight's conference.
Senarai Tetamu untuk persidangan malam ini.
Let me see.
Biar aku lihat.
There are three writers here,
Ada tiga orang penulis di sini.
and I'm the last to go out there.
Dan saya yang terakhir pergi ke sana.
Mr. Ji got this opportunity for you.
Encik Ji mendapat peluang ini untuk anda.
Are you speaking up for him?
Adakah anda bercakap untuknya?
Did you suffer from Stockholm syndrome?
Adakah anda mengalami sindrom Stockholm?
Business is business.
Perniagaan adalah perniagaan.
I don't like his personality,
Saya tidak suka personalitinya,
but I have to admit
Tetapi saya perlu mengakui
that he excels at
bahawa beliau berpuasa di
what he does.
apa yang dia lakukan.
Perhaps I should
Mungkin saya harus
thank you
terima kasih
for thinking so highly of me.
kerana berfikir begitu tinggi terhadap saya.
You're welcome.
Awak selamat datang.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Where is the bow tie?
Di mana tali leher?
There is no bow tie?
Tidak ada tali leher?
I don't know.
Saya tak tahu.
Our client provided this outfit.
Pelanggan kami menyediakan pakaian ini.
Perhaps they missed it?
Mungkin mereka terlepas?
I checked everything when picking it up.
Saya periksa semuanya semasa mengambilnya.
Then, I gave it to you.
Kemudian, saya memberikannya kepada anda.
What are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
Are you saying
Adakah anda mengatakan
that I lost the bow tie?
Adakah saya kehilangan tali leher?
No, I didn't say that.
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
What are you implying then?
Apa yang anda maksudkan?
We should focus on solving the problem,
Kita perlu fokus pada penyelesaian masalah,
instead of blaming each other.
daripada menyalahkan antara satu sama lain.
I'll ask our client
Saya akan bertanya kepada pelanggan saya.
to bring another one over.
untuk membawa satu lagi.
This series of clothes
siri pakaian ini
are specially made of eco-friendly materials.
dibuat khas Bahan mesra alam.
They coincide perfectly
Mereka bertepatan dengan sempurna
with the conference theme tonight
Tema persidangan malam ini
and even with the theme of my new book.
Begitu juga dengan tema buku baru saya.
And the bow tie
Dan tali leher
is entirely made of plastic waste.
Ia diperbuat daripada sisa plastik.
It's the essence of the whole outfit.
Ini adalah intipati keseluruhan pakaian.
I heard that it's extremely hard and time-consuming
Saya mendengar bahawa ia sangat sukar dan memakan masa
to produce a bow tie like that.
untuk menghasilkan tali leher seperti itu.
So, you have to go without the bow tie.
Jadi, anda perlu pergi tanpa tali leher.
Without it?
Tanpanya?
If he doesn't wear it,
Jika dia tidak memakainya,
we may get reproached by our client
Kami mungkin disalahkan oleh pelanggan kami.
and be ridiculed by the public.
dan ditertawakan oleh orang ramai.
Just say something useful, all right?
Katakan sesuatu yang berguna, okey?
I have an idea.
Saya ada idea.
The theme of the series
Tema siri ini
is the environment.
Ia adalah alam sekitar.
The designer also stressed
Perancang juga menekan
the application of natural materials.
Penggunaan bahan-bahan semulajadi.
As for the dyeing,
Dan bagi orang-orang yang bertaqwa,
she used the ancient dyeing technique.
Beliau menggunakan teknik pewarnaan purba.
This got me thinking
Ini membuatkan saya berfikir
that perhaps we should focus
Mungkin kita perlu fokus
on the theme, which is the environment.
kepada tema yang lain iaitu alam sekitar.
Environment?
Alam Sekitar?
You are just saying that.
Anda hanya mengatakan itu.
Do you have a specific plan?
Adakah anda mempunyai rancangan khusus?
Perhaps we could
Mungkin kita boleh
make a bow tie out of this?
membuat tali leher dari ini?
OK, Qiao Yi.
Baiklah, Qiao Yi.
Please stay for a moment.
Sila tinggal sebentar.
Qiao Yi,
Qiao Yi,
I saw your bow tie from afar,
Saya melihat tali leher anda dari jauh,
and I think it's pretty special.
dan saya rasa ia cukup istimewa.
But it doesn't seem
Tetapi ia tidak kelihatan
to be the original bow tie
untuk menjadi tali leher busur asal
of this outfit.
daripada pakaian ini.
It's made of leaves, right?
Ia diperbuat daripada daun, bukan?
Yes.
Ya.
Are they real leaves
Adakah mereka daun sebenar
or preserved flowers that kind of thing?
Ataukah bunga-bunga yang dipelihara seperti itu?
It's made of real leaves.
Ia diperbuat daripada daun sebenar.
You can touch it if you don't believe me.
Anda boleh menyentuhnya Kalau awak tak percaya saya.
These are real leaves!
Ini adalah daun sebenar!
How creative.
Betapa kreatifnya.
But as far as I know,
Tapi setakat yang saya tahu,
EX had prepared outfits
Ex telah menyediakan pakaian
for all guests today.
Untuk semua tetamu hari ini.
And it's widely known
Dan ia dikenali secara meluas
that EX respects its designers a lot.
Beliau sangat menghormati pereka beliau.
Don't you think
Tidakkah anda berfikir
EX may take it as an offense
Boleh dianggap sebagai satu kesalahan
if you change their original design?
jika anda mengubah reka bentuk asalnya?
I don't think you have read the brochure
Saya rasa anda tidak membaca risalah itu
for the conference carefully.
Persidangan ini dengan berhati-hati.
You must bear in mind
Anda perlu ingat
what I'm about to say.
apa yang akan saya katakan.
The...
Itu...
EX and Ms. Amanda,
Bekas dan Puan Amanda,
the trendy designer,
Perancang Trendy,
have jointly proposed the concept
Mereka telah mencadangkan konsep
of changing the aesthetics of clothes.
Untuk mengubah estetika pakaian.
EX and Ms. Amanda,
Bekas dan Puan Amanda,
the trendy designer,
Perancang Trendy,
have jointly proposed the concept
Mereka telah mencadangkan konsep
of changing the aesthetics of clothes.
Untuk mengubah estetika pakaian.
Her design of the entire series
Reka bentuk keseluruhan siri
has shown her respect for tradition and nature.
telah menunjukkan rasa hormatnya tradisi dan alam semula jadi.
Her design of the entire series
Reka bentuk keseluruhan siri
has shown her respect for tradition and nature.
telah menunjukkan rasa hormatnya tradisi dan alam semula jadi.
All the cloths
Semua kain
are dyed with dyestuff made of plants,
Diwarnai dengan pewarna yang diperbuat daripada tumbuhan,
which is the oldest dyeing technique.
Yang merupakan teknik pewarnaan tertua.
All the cloths
Semua kain
are dyed with dyestuff made of plants,
Diwarnai dengan pewarna yang diperbuat daripada tumbuhan,
which is the oldest dyeing technique.
Yang merupakan teknik pewarnaan tertua.
She demonstrated her idea of environmental protection.
Beliau menunjukkan ideanya daripada perlindungan alam sekitar.
Not just saying those words.
Bukan sekadar kata-kata itu.
By actually doing something.
sebenarnya melakukan sesuatu.
She started small
Beliau bermula dari kecil
and integrated eco-friendly materials
dan bahan-bahan mesra alam bersepadu
with traditional clothes.
dengan pakaian tradisional.
To gradually influence people
untuk mempengaruhi orang secara beransur-ansur
and promote the pro-environmental idea.
dan mempromosikan idea pro-alam sekitar.
I think...
Saya rasa...
This is the true spirit
Inilah semangat sebenar
behind this conference.
di belakang persidangan ini.
I wanted to echo her design concept.
Saya mahukan konsep reka bentuk beliau.
That's why
Itulah sebabnya
I changed a little.
Saya berubah sedikit.
I'm not a professional designer.
Saya bukan seorang pereka profesional.
So my bow tie may not be fine.
Oleh itu, tali leher saya mungkin tidak baik.
But I want to make an effort
Tetapi saya ingin berusaha
to show my support
Untuk menunjukkan sokongan saya
for environmental protection.
untuk perlindungan alam sekitar.
I also urge you all
Saya juga menyeru kepada semua
to cut down on expensive furs
Untuk mengurangkan bulu yang mahal
and use more natural materials.
Gunakan bahan-bahan yang lebih semulajadi.
Well said!
Baiklah!
Let's give him a round of applause.
Mari kita beri dia tepukan.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for the speech, Qiao Yi.
Terima kasih atas ucapannya, Qiao Yi.
This way, please.
Di sini, sila.
Mr. Ji,
Encik Ji,
the president of the EX
Presiden bekas
came to Qiao Yi and told him
datang kepada Qiao Yi dan memberitahunya
that he was a great embodiment
Sesungguhnya dia adalah seorang yang besar.
of the brand concept.
daripada konsep jenama.
Does it mean
Adakah ia bermaksud
Qiao Yi is more likely
Qiao Yi adalah lebih mungkin
to get the job and be EX's endorser?
untuk mendapatkan pekerjaan dan menjadi endorser EX?
I must make sure he is.
Saya mesti memastikan dia.
I'll slow down today.
Saya akan perlahan hari ini.
Mr. Ji,
Encik Ji,
if you no longer need me here,
Kalau awak tak perlukan saya lagi,
I'll go home now.
Saya akan pulang sekarang.
It's time for me to get off work.
Sudah tiba masanya saya berhenti kerja.
I told you before
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
that we agents must be on standby 24/7.
Pegawai-pegawai kami mesti bersedia 24/7.
But the news conference is over,
Tetapi persidangan akhbar telah berakhir,
and Qiao Yi also left.
Qiao Yi juga pergi.
Why do we have to work overtime?
Mengapa kita perlu bekerja lebih masa?
Get in the car.
Masuk dalam kereta.
Come on. Eat some.
Marilah. Makan sedikit.
Time to eat.
Masa untuk makan.
(Enough is enough!)
(Cukuplah sudah cukup!)
(Don't try to call me again!)
(Jangan cuba menghubungi saya lagi!)
(So what?)
(Jadi apa?)
(Just leave me alone!)
(Saya tinggalkan saya sahaja!)
(Or you'll be sorry!)
(Atau anda akan menyesal!)
(Bathroom)
(Bilik Mandi)
Well, looks like I'm done here.
Nah, nampaknya saya sudah selesai di sini.
So, bye, Zhang Hao.
Jadi, selamat tinggal, Zhang Hao.
OK.
Baiklah.
(Is she in trouble?)
(Adakah dia dalam masalah?)
It's me,
Ini saya,
Zhang Hao.
Zhang Hao.
Zhang Hao?
Zhang Hao?
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
I heard what you said over the phone
Saya mendengar apa yang anda katakan melalui telefon
at the shop.
di kedai.
I was worried you might get hurt
Saya bimbang awak mungkin cedera.
on your way home.
dalam perjalanan pulang.
But I couldn't bring myself
Tetapi saya tidak dapat membawa diri saya
to ask you directly.
untuk bertanya kepada anda secara langsung.
That's why you are here in secret
Itulah sebabnya anda berada di sini secara rahsia
to protect me?
Untuk melindungi saya?
But it seemed I was being a sad sack.
Tetapi nampaknya saya menjadi karung sedih.
I frightened you.
Saya menakutkan awak.
No, you didn't.
Tidak, anda tidak.
I'm deeply touched
Saya sangat tersentuh
and also surprised.
Dan juga terkejut.
Perhaps you can tell me
Mungkin anda boleh beritahu saya
what kind of trouble you are in.
masalah apa yang anda ada.
It's OK. No pressure.
Tidak apa-apa. Tiada tekanan.
You don't have to.
Awak tak perlu.
But if you do need me,
Tapi kalau awak perlukan saya,
I'll always be there for you.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
Come on. Let me walk you home.
Marilah. Biar saya hantar awak pulang.
OK.
Baiklah.
Let's go.
Mari kita pergi.
What's new?
Apa yang baru?
Mr. Ji. All the feedback
Encik Ji. Semua maklum balas
we got are favorable.
Kami mendapat baik.
Qiao Yi's leaf bow tie
Qiao Yi's daun tali leher
was also praised by Ms. Amanda.
Beliau juga dipuji oleh Puan Amanda.
She personally sent an email
Dia secara peribadi menghantar e-mel
to express her appreciation
Untuk menyatakan penghargaan beliau
for Qiao Yi's change of bow tie
untuk perubahan tali leher Qiao Yi
and his support for environmental protection.
dan sokongan beliau untuk perlindungan alam sekitar.
(Publicity Programme of Qiao Yi's Leaf Bow Tie)
Program Publisiti Qiao Yi's Daun Bow Tie
That bow tie idea was brilliant!
Idea tali leher itu sangat brilian!
Follow up on this.
Tinjauan ini.
- Use this data. - OK.
- Gunakan data ini. - Baiklah.
Hey, Xia.
Hei, Xia.
Now that the conference is over,
Selepas persidangan berakhir,
can we contact the client?
Bolehkah saya menghubungi pelanggan?
Did our client give any feedback?
Adakah pelanggan memberi sebarang feedback?
Don't you know it's a tough business?
Tidakkah anda tahu ia adalah perniagaan yang sukar?
We must be productive and efficient at Xing Yi.
Kita perlu produktif Berkesan dengan Xing Yi.
But now,
Tapi sekarang,
we lost the original bow tie,
Kami kehilangan tali leher busur asal,
which could be
yang boleh menjadi
a huge hazard for us.
bahaya besar bagi kita.
Seriously?
Serius?
Yes.
Ya.
- Mr. Ji will win this client for sure. - Oh, OK.
- Encik Ji akan memenangi pelanggan ini dengan pasti. -  Oh, OK.
Let's hurry up and prepare the documents.
Mari cepat-cepat. dan sediakan dokumen-dokumen.
(Xing Yi Media)
(Xing Yi Media)
(This could be a problem. You should check it again.)
Ini boleh menjadi masalah. Anda harus memeriksanya lagi.
(Xing Yi Media)
(Xing Yi Media)
Kevin, come in.
Kevin, masuklah.
Mr. Ji, here is your ginseng tea.
Encik Ji, inilah teh ginseng anda.
The temperature is just right. 46.5℃.
Suhu adalah betul. 46.5℃.
Mr. Ji,
Encik Ji,
it was brilliant of you
Ia adalah cemerlang dari anda
to think of eco bow tie
untuk berfikir tentang tali leher eco
and promote the theme
dan mempromosikan tema
based on that.
berdasarkan itu.
It was Zhou Tian.
Ia adalah Zhou Tian.
What?
Apa?
I mean the eco bow tie.
Maksud saya tali leher eco.
It's her idea.
Itu ideanya.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪And you walked into my life♪
♪ Dan kau berjalan ke dalam hidupku ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ Tetapi kita telah terlepas begitu banyak ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ Kami berusaha keras untuk mengukir muka masing-masing ♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ Saya membuat fikiran saya untuk melayang dengan anda sepanjang hidup saya ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ Tapi kau tetap diam. ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ Awak tak pasti tentang kehidupan kita ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ Jangan risau. Saya memutuskan untuk menjadi sokongan anda ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ Saya akan membuat masa depan ke depan Lebih menjanjikan ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪